שאלה 2:
לסטים אין אינדקס מהסיבה שאין לאלמנטים שבו סדר קבוע או סדר בכלל.
לראיה, הדפסה של סט עלולה להציג את האיברים בסדר אחר כל פעם.
סדר האלמנטים בסט אינו רלוונטי, וכך כם השימוש באינדקסים איתו



שאלה 3:
.כל האלמנטים בסט והמפתחות במילון חייבים להיות ייחודיים, ולא יכולים לחזור יותר מפעם אחת
בניגוד לרשימה שם אלמנט יכול להופיע מספר בלתי מוגבל של פעמים.

בנוסף, גם למילון וגם לסטים אין ממש סדר הופעה מוגדר, ומיקום האלמנטים אינו מובטח משימוש לשימוש.
מה שמחזיר אותנו לשאלה 2, שם ציינו שאין לסטים אינדקסים, כך גם  למילונים.

שניהם גם ניתנים לשינוי לאחר יצירתם.